Repository: Solsynth/Hydrogen.Agent
Catalog: lib/i18n/app_*.arb
Languages: zh

source: Explore
zh: 探索

source: Chat
zh: 聊天

source: Account
zh: 账号

source: Risk Detection
zh: 风险监测

source: Sign In
zh: 登录

# signInCaption
source: Sign in to create post, start a realm, message your friend and more!
zh: 登录以发表帖子、文章、创建领域、和你的朋友聊天，以及获取更多功能！

source: Sign in required
zh: 请先登录

# signInRiskDetected
source: Risk detected, click Next to open a webpage and signin through it to pass security check.
zh: 检测到风险，点击下一步按钮来打开一个网页，并通过在其上面登录来通过安全检查。

source: Sign Up
zh: 注册

# signUpCaption
source: Create an account on Solarpass and then get the access of entire Solar Network!
zh: 在 Solarpass 注册一个账号以获得整个 Solar Networks 的存取权！

source: Sign Out
zh: 登出

# poweredBy
source: Powered by Project Hydrogen
zh: 由 Project Hydrogen 强力驱动

# copyright
source: Copyright Â© 2024 Solsynth LLC
zh: 2024 Solsynth LLC © 版权所有

source: Confirmation
zh: 确认

# confirmCancel
source: Not sure
zh: 不太确定

# confirmOkay
source: OK
zh: 确定

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Next
zh: 下一步

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Action
zh: 操作

source: Apply
zh: 应用

source: Cancel
zh: 取消

source: Exit
zh: 离开

source: Report
zh: 举报

source: Reply
zh: 回复

source: Settings
zh: 设置

source: Notification
zh: 通知

# notifyDone
source: You're done!
zh: 所有通知已读！

# notifyDoneCaption
source: There are no notifications unread for you.
zh: 这里没有什么东西可以给你看的了～

# notifyListHint
source: Pull to refresh, swipe to dismiss
zh: 下拉以刷新，左滑来已读

source: Friend
zh: 好友

# friendPending
source: Pending
zh: 请求中

# friendActive
source: Active
zh: 活跃的好友

# friendBlocked
source: Blocked
zh: 封锁中

# friendListHint
source: Swipe left to decline, swipe right to approve
zh: 左滑来拒绝，右滑来接受

# friendAdd
source: Add friend
zh: 添加好友

# friendAddHint
source: Use your their username to send a friend request to your best friend!
zh: 使用用户名来给你的好朋友发一个好友请求吧！

# friendAddDone
source: Friend request sent, go reach your friend!
zh: 好友请求已发送，快告诉你的朋友吧！

source: Reaction
zh: 反应

# reactVerb
source: React
zh: 作出反应

source: Post
zh: 帖子

# postVerb
source: Post
zh: 发表

source: Comment
zh: 评论

source: Attachment
zh: 附件

# attachmentAdd
source: Add new attachment
zh: 附加新附件

# takePhoto
source: Capture photo
zh: 拍摄照片

# takeVideo
source: Capture video
zh: 拍摄视频

# newMoment
source: Record a moment
zh: 记录时刻

# newComment
source: Leave a comment
zh: 留下评论

# connectingServer
source: Connecting to server...
zh: 正在连接至服务器……

# postIdentityNotify
source: You will create this post as
zh: 你将会以该身份发表本帖子

# postContentPlaceholder
source: What's happened?!
zh: 发生什么事了？！

# postDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this post? This operation cannot be revert!
zh: 你确定要删除这篇帖子吗？这意味着这个帖子将永远被我们丢弃在硬盘海中！该操作不可被反转！

# postEditNotify
source: You are about editing a post that already published.
zh: 你正在修改一个已经发布了的帖子。

# reactionAdded
source: Your reaction has been added.
zh: 你的反应已被添加。

# reactionRemoved
source: Your reaction has been removed.
zh: 你的反应已被移除。

# chatNew
source: New Chat
zh: 新聊天

# chatMember
source: Member
zh: 成员

# chatNotifySetting
source: Notify Settings
zh: 通知设定

# chatNewCreate
source: Create a channel
zh: 新建频道

# chatNewJoin
source: Join a exists channel
zh: 加入已有频道

# chatChannelUsage
source: Channel
zh: 频道

# chatChannelUsageCaption
source: Channel is place to talk with people, one or a lot.
zh: 频道是一个地方供你聊天，跟一个人，或者一堆人

# chatChannelOrganize
source: Organize a channel
zh: 组织频道

# chatChannelEditNotify
source: You are about editing a existing channel.
zh: 你正在编辑一个已经存在的频道……

# chatChannelAliasLabel
source: Channel Alias
zh: 频道别名

# chatChannelNameLabel
source: Channel Name
zh: 频道名称

# chatChannelDescriptionLabel
source: Channel Description
zh: 频道简介

# chatChannelLeaveConfirm
source: Are you sure you want to leave this channel? Your message will be stored, but if you rejoin this channel later, you will lose your control of your previous messages.
zh: 你确定你要离开这个频道吗？你在这个频道里的消息将被存储下来，但是当你重新加入本频道后你将会失去对你之前消息的权限。

# chatChannelDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this channel? All messages in this channel will be gone forever. This operation cannot be revert!
zh: 你确定你要删除这个频道吗？这个频道里的所有消息都将消失，并且不可被反转！

# chatCall
source: Call
zh: 通话

# chatCallMute
source: Mute
zh: 静音

# chatCallUnMute
source: Un-mute
zh: 取消静音

# chatCallVideoOff
source: Turn Off Video
zh: 关闭摄像头

# chatCallVideoOn
source: Turn On Video
zh: 启动摄像头

# chatCallVideoFlip
source: Flip Camera
zh: 翻转视频输出

# chatCallScreenOn
source: Start Screen Share
zh: 开启屏幕分享

# chatCallScreenOff
source: Stop Screen Share
zh: 停止屏幕分享

# chatCallChangeSpeaker
source: Change Speaker
zh: 切换扬声器

# chatCallOngoing
source: A call is ongoing
zh: 一则通话正在进行中

# chatCallJoin
source: Join
zh: 加入

# chatMessagePlaceholder
source: Write a message...
zh: 发条消息……

# chatMessageEditNotify
source: You are about editing a message.
zh: 你正在编辑信息中……

# chatMessageReplyNotify
source: You are about replying a message.
zh: 你正在回复消息中……

# chatMessageDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this message? This operation cannot be revert and no local history is saved!
zh: 你确定要删除这条消息吗？这条消息将永远的从所有人的视图中消失，并且不会有本地消息记录保存！
